Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: trunk/source/RssBandit/WinGui/Dialogs/PreferencesDialog.*.resx
Languages: chs, cht, ja, ko

# btnOK.Text
source: &OK
chs: 确定(&O)
cht: 確定&O
ko: &확인

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消
ja: キャンセル
ko: 취소

# tabGeneral.Text
source: General
chs: 一般
cht: 一般
ja: 全般
ko: 일반

# tabGeneral.ToolTipText
source: General Application Settings
chs: 常规应用程序设置
ja: アプリケーション全般の設定
ko: 전체적인 어플리케이션 설정

# optionSectionPanel1.Text
source: Sounds
chs: 声音
ja: サウンド
ko: 사운드

# checkAllowAppEventSounds.Text
source: Enable application event sounds
chs: 启用应用程序事件声音
ja: アプリケーションのイベントサウンドを有効にする
ko: 어플리케이션의 사운드를 작동시킵니다

# btnConfigureAppSounds.Text
source: Configure...
chs: 配置...
ja: 設定...
ko: 구성하기...

# btnConfigureAppSounds.ToolTip
source: Opens the Windows Sounds Configuration Panel to allow RSS Bandit Application Sound configuration...
chs: 打开 Windows 声音设置面板以允许 RSS Bandit 应用程序的声音设置...
ja: Windows サウンド設定を開いて、RSS Bandit のサウンドを設定する
ko: RSS Bandit 어플리케이션 사운드 설정을 하기 위해서 윈도우의 사운드 설정 패널을 열기 합니다.

# sectionPanelGeneralStartup.Text
source: Startup
chs: 启动
cht: 啟動
ja: スタートアップ
ko: 시작

# checkRunAtStartup.Text
source: Start application after logon to Windows
chs: 在登录Windows后启动应用程序
ja: Windows へのログオン時にアプリケーションを起動する
ko: 윈도우에 로그인을 한후에 어플리케이션을 시작합니다

# checkRefreshFeedsOnStartup.Text
source: Initiate download feeds on startup
chs: 强制在启动的时候下载新闻
cht: 啟動時強制下載新聞
ja: 起動時に必ずフィードをダウンロードする
ko: 시작을 하면서 피드를 다운로드 하도록 시작합니다

# sectionPanelGeneralBehavior.Text
source: Application Behavior
chs: 应用程序行为
cht: 應用程式行為
ja: 最小化の動作
ko: 어플리케이션 작동

# btnMakeDefaultAggregator.Text
source: Set RSS Bandit as the default aggregator
chs: 把RSS Bandit设置成缺省的浏览器
cht: 將RSS Bandit設為預設的RSS閱讀瀏覽器
ja: RSS Bandit をデフォルトアグリゲータに設定
ko: RSS Bandit 을 기본 에그리게이터(aggregator)로 설정합니다

# btnMakeDefaultAggregator.ToolTip
source: Make RSS Bandit the default application listening to the 'feed:' Url protocol...
chs: 使用RSS Bandit 作为缺省的应用程序来侦听 'feed:' Url 协议...
cht: 將 RSS Bandit 最為預設的應用軟體來顯示 'feed:' Url 協定...
ja: RSS Bandit を "feed:" プロトコルのデフォルトアグリゲータに設定する
ko: RSS Bandit 을 피드를 듣는 기본 에플리케이션으로 설정 합니다 - 웹주소 프로톨콜(Url protocol)

# label12.Text
source: If the button below is disabled, RSS Bandit is your default aggregator. If it is enabled, you can make it your default aggregator by pressing the button.
chs: 如果按钮无法使用, RSS Bandit已经是你的缺省新闻浏览器. 反之, 你可以点击按钮，把它设置成你的缺省新闻浏览器.
cht: 若按鈕是無法使用, 表示RSS Bandit視你的預設新聞瀏覽器. 若是可使用, 則你可以點擊使其作為你的預設新聞瀏覽器
ja: ボタンが無効の場合、RSS Banditはでふォルトアグリゲータに設定済みです。有効の場合、クリックするとデフォルトアグリゲータに設定します。
ko: 만약, 아래의 버튼이 꺼져 있으면, RSS Bandit 이 여러분의 기본 에그리게이터(aggregator)로 설정 합니다. 만약, 아래의 버큰이 작동 되면, 버튼을 누르시면서 기본 에그리게이터로 만드실 수 있습니다.

# radioTrayActionNone.Text
source: Non&e
chs: 没有(&e)
cht: 無&e
ja: なし(&E)
ko: &없음

# radioTrayActionNone.ToolTip
source: Application will be allways visible within the taskbar
chs: 应用程序将总在任务栏上可见
cht: 應用軟體將會在工具列中顯示
ja: 最小化時もタスクバーに表示する
ko: 어플리케이션이 항상 작업 표시줄에 나타내어 집니다

# label1.Text
source: Select an option to determine on what action the application should 'Minimize to Tray'.
chs: 选择程序在"最小化到系统托盘"时的动作.
cht: 決定一個選項作為應用程式要縮小至系統工具列的方式
ja: RSS Bandit を最小化したときの動作を選択してください。
ko: 어플리케이션이 트래이로 작아질수 있도록 옵션을 선택 하세요.

# radioTrayActionClose.Text
source: On Application &Close
chs: 当程序关闭(&C)
cht: 當關閉時&C
ja: アプリケーションを閉じる(&C)
ko: 어플리케이션에서 &닫기

# radioTrayActionClose.ToolTip
source: Application will not be visible within the taskbar
chs: 应用程序将在任务栏上不可见
cht: 應用軟體將不會在工具列中顯示
ja: タスクバーに表示しない
ko: 어플리케이션을 작업 표시줄에서 보실 수 없습니다

# radioTrayActionMinimize.Text
source: On Application M&inimize (recommended)
chs: 当应用程序最小化(&i)(推荐)
cht: 當最小化時 (建議)
ja: 最小化 (推薦)
ko: 어플리케이션에서 작게(&) 표시 합니다.(권장 합니다)

# radioTrayActionMinimize.ToolTip
source: Application will not be visible within the taskbar
chs: 应用程序将在任务栏上不可见
cht: 應用軟體將不會在工具列中顯示
ja: タスクバーに表示しない
ko: 어플리케이션을 작업 표시줄에서 보실 수 없습니다

# labelCheckForUpdates.Text
source: Check for &updates:
chs: 检查升级(&u):
cht: 檢查新版本&u:
ja: 新バージョンの確認:
ko: &업데이트가 있는지를 확인 합니다:

# comboAppUpdateFrequency.Items
source: Manually
chs: 手动
cht: 手動
ja: 手動
ko: 수동으로

# comboAppUpdateFrequency.Items1
source: Each time the application starts
chs: 每次应用程序启动
cht: 每一次應用程式啟動時
ja: アプリケーション起動時
ko: 매 번 어플리케이션을 시작 합니다

# comboAppUpdateFrequency.Items2
source: Once within 14 days
chs: 14 天一次
cht: 14天一次
ja: 14日毎
ko: 두 주에 한번

# comboAppUpdateFrequency.Items3
source: Once in a month
chs: 1个月一次
cht: 一個月一次
ja: 1ヵ月毎
ko: 한 달에 한번

# tabRemoteStorage.Text
source: Remote Storage
chs: 远程存储器
cht: 遠端儲存
ja: リモートストレージ
ko: 저장소(Storage)에 원격 연결 합니다

# sectionPanelRemoteStorageFeedlist.Text
source: Remote feed list storage
chs: 远程feed列表存储
cht: 遠端新聞清單儲存端
ja: リモートフィード一覧ストレージ
ko: 피드 리스트 저장소(storage)에 원격 연결 합니다

# textRemoteStorageUserName.ToolTip
source: User Name. Can be specified as 'Domain\Username'.
chs: 代理证书的用户名称。可以指定为 '域\用户名'
cht: 認證使用者名稱. 可以用這格式 'Domain\Username'.
ja: 認証ユーザー名。'Domain\User' の形式で指定できます
ko: 사용자 이름. '도메인\사용자이름'과 같이 표기 되어 질수 있습니다.

# comboRemoteStorageProtocol.Items
source: File Share
chs: 文件共享
cht: 檔案分享
ja: ファイル共有
ko: 파일을 공유 하기

# comboRemoteStorageProtocol.Items2
source: dasBlog
ko: 다스블로그(dasBlog)

# comboRemoteStorageProtocol.Items3
source: Newsgator Online
ko: 뉴스게이터 온라인(Newsgator Online)

# comboRemoteStorageProtocol.Items4
source: WebDAV
ko: 웹더브(WebDAV)

# checkUseRemoteStorage.Text
source: Use &remote storage
chs: 使用远程存储 (&R)
cht: 使用遠端儲存&r
ja: リモートストレージを使う(&R)
ko: &원격 저장소(storage)를 사용합니다

# label10.Text
source: This feature lets you have your feed list stored remotely, so it can be shared between multiple computers.
chs: 这项功能允许你远程存储新闻列表,在多台电脑之间共享.
cht: 這個功能讓你將新聞清單儲存在遠端, 如此就可以在不同電腦之間來分享.
ja: このフィード一覧を保存する機能を使うと、複数のコンピュータでフィード一覧を共有できます
ko: 이 기능은 여러 대의 컴퓨터과 공유 할 수 있도록, 여러분의 피드 리스트를 원격 저장 할수 있도록 합니다.

# labelRemoteStorageLocation.Text
source: Storage service &URL:
chs: 存储服务(&U):
cht: 儲存服務URL位址&U:
ja: ストレージサービス URL(&U):
ko: 저장소(Storage) 서비스& 웹주소(URL):

# labelRemoteStoragePassword.Text
source: Pass&word:
chs: 密码(&w):
cht: 密碼&w:
ja: パスワード(&W):
ko: 비밀&번호:

# labelRemoteStoragePassword.ToolTip
source: User Password
chs: 代理证书密码
cht: 代理伺服器密碼
ja: リモートストレージの認証パスワード
ko: 사용자 비밀번호

# labelRemoteStorageUserName.Text
source: User &Name:
chs: 用户(&N):
cht: 使用者名稱&N:
ja: ユーザー名(&N):
ko: 사용자 &이름:

# labelRemoteStorageUserName.ToolTip
source: User Name. Can be specified as 'Domain\Username'.
chs: 代理证书的用户名称。可以指定为 '域\用户名'
cht: 代理認證使用者名稱. 可以用這格式 'Domain\Username'.
ja: リモートストレージの認証ユーザー名
ko: 사용자 이름. '도메인\사용자' 처럼 지정할 수 있습니다.

# labelRemoteStorageProtocol.Text
source: Protocol:
chs: 协议:
cht: 協定:
ja: プロトコル:
ko: 프로토콜:

# tabNewsItems.Text
source: Display
chs: 显示
cht: 顯示
ja: 表示
ko: 화면

# sectionPanelDisplayGeneral.Text
source: General
chs: 常规
cht: 一般設定
ja: 全般
ko: 일반

# checkUseFavicons.Text
source: Use favicons as feed icons in Feed Subscriptions tree
chs: 在Feed订阅树中使用袖珍图形作为feed图标
ja: フィードの favicon をフィード一覧に使う
ko: 피드 예약 구독 트리(Feed Subscriptions tree)에서 피드 아이콘들로 파피콘들로 사용합니다

# checkUseFavicons.ToolTip
source: If checked, subscribed feeds will display favicons as feed symbols
chs: 如果选中，订阅的feeds将显示袖珍图形作为feed符号
ja: フィードのアイコンとして、favicon を使います
ko: 체크 하시면, 예약 구독 하신 피드들은 피드 심볼들로 보여 집니다

# checkBuildRelationCosmos.Text
source: Display related items as discussion threads
chs: 显示相关条目作为讨论的线索
cht: 在討論行程中顯示相關項目
ja: 関連アイテムをスレッド表示
ko: 토론 스레드들(threads)로써 연관된 아이템들을 보여 줍니다

# checkBuildRelationCosmos.ToolTip
source: If checked, items with links to other known items will be displayed as discussion threads
chs: 如果选中，条目将被显示为具有到其他已知条目链接的讨论线索
cht: 若選取, 項目將在討論行程中將顯示連結到其他已知項目
ja: チェック時、他のアイテムへのリンクを含むアイテムをスレッド表示
ko: 체크 하시면 다른 아미 알고 있는 아이템과 연결 되어진, 아이템들이 토론 스레드들(threads)로 나타내어 집니다

# checkMarkItemsReadOnExit.Text
source: Mark all items as read on exiting a feed or category
chs: 在现有的feed或分类中标记所有条目为已读
cht: 在目前新聞或分類標記全部已閱讀
ja: フィードやカテゴリの終了時に記事を既読にする
ko: 현재 있는 피드나 카테고리를 모두 읽은 아이템으로 표기 합니다.

# chkNewsItemOpenLinkInDetailWindow.Text
source: If no description, open link in reading pane
chs: 如果没有描述,在详细窗口中打开联接
cht: 若沒有說明描述, 在閱讀面板中開啟連結
ja: 説明がない場合、リンク先を表示する
ko: 설명이 없으면, 읽는 판에 링크를 열어 줍니다

# sectionPanelDisplayItemFormatting.Text
source: Item Formatting
chs: 单条目格式
cht: 新聞格式
ja: 記事フォーマット
ko: 아이템 구성

# comboFormatters.ToolTip
source: Select a formatter stylesheet
chs: 选择格式化风格页
cht: 選擇一個格式器stylesheet
ja: フォーマット用スタイルシートを選択します
ko: 구성도니 스타일시트 하나를 선택 합니다

# label2.Text
source: Use the default item formatting or select a custom XSLT formatter.
chs: 为新闻选择一个内置的或者自定义的格式化页.
cht: 使用預設新聞格式化或使用自定的XSLT格式器.
ja: デフォルトのスタイルシートを使うか、カスタム XSLT スタイルシートを選択します
ko: 기본 아이템 구성을 사용 하거나 혹은 맞춤 형식의 XSLT 구성을 선택합니다.

# checkCustomFormatter.Text
source: Use a &custom formatter
chs: 使用自定义的格式页(&c)
cht: 使用訂格式器&c
ja: カスタム XSLT スタイルシートを使う(&C)
ko: &맞춤 형식의 구성을 사용 합니다

# checkCustomFormatter.ToolTip
source: Check this option to use a custom formatter
chs: 选中该选项用于定制格式
cht: 選取本選項使用自訂格式
ja: カスタムスタイルシートを使う場合、チェックします
ko: 이 옵션을 선택 하셔서, 맞춤 형식의 구성으로 사용 합니다

# labelFormatters.Text
source: Formatter &Stylesheet:
chs: 格式化风格页(&S):
cht: 格式器&Stylesheet:
ja: スタイルシート
ko: &스타일시트 구성:

# tabFeeds.Text
source: Feeds
chs: 新闻
cht: 新聞
ja: フィード
ko: 피드

# sectionPanelFeedsCommentDefs.Text
source: Comment Defaults
chs: 注释的默认值
cht: 發表預設
ja: 返信設定
ko: 기본 주석

# btnManageIdentities.Text
source: Identities...
chs: 标识符...
cht: 身分...
ja: アカウント...
ko: 동일성...

# linkCommentAPI.ToolTip
source: Read more about the 'CommentAPI'...
chs: 阅读更多关于 'CommentAPI'...
cht: 更多關於 'CommentAPI'...
ja: 'CommentAPI'について...
ko: 커멘트API(CommentAPI)에 대해서 읽습니다...

# lblIdentityDropdownCaption.Text
source: User Identity for Comments
chs: 注释的用户标识符
cht: 將使用者身份作為發表
ja: 返信用アカウント:
ko: 주석을 위한 사용자 본질

# label6.Text
source: Specify your personal default settings for posting replies to feed items. This feature is only available on feeds that support the CommentAPI. See also
chs: 定制你的缺省个人设置，用来在发表新闻回复的时候使用. 这项功能只有在新闻支持CommentAPI的时候才能使用.
cht: 使用你的個人預設設定來回覆新聞資訊. 這個功能只能用在有被支援的發表API. 請參照
ja: 返信につかうデフォルトアカウントを指定してください。この機能は、CommentAPI に対応する記事にのみ有効です。
ko: 피드 아이템들에 대한 답변을 위해서 여러분의 기본적인 설정들로 구성 합니다. 이 기능은 단지 커멘트API(CommentAPI)를 지원하는 피드들만 해당 됩니다.

# sectionPanelFeedsTimings.Text
source: Feeds, Timing
chs: Feeds, 定时
cht: 新聞, 時間設定
ja: フィード更新
ko: 피드, 타이밍(Timing)

# label15.Text
source: Remove Items Older &Than:
chs: 移除条目旧于(&T)：
cht: 移除過時新聞當超過&T:
ja: 対象期間(&T):
ko: 다음 보다 오래된 &아이템들을 제거 합니다:

# linkLabel1.ToolTip
source: Read more about 'conditional get'...
chs: 阅读更多关于 '有条件获取'...
cht: 更多關於 'conditional get'...
ja: 'conditional get'について...
ko: 'conditional get'에 대해 좀 더 읽어 봅니다

# label5.Text
source: minutes
chs: 分钟
cht: 分
ja: 分
ko: 분

# label4.Text
source: &Update feeds every
chs: 更新每一个新闻
cht: 更新新聞每隔&U
ja: 更新間隔(&U)
ko: &다음과 같은 주기로 피드를 항상 업데이트 합니다

# label3.Text
source: Specify the interval your subscribed feeds should be updated. Each feed with a refresh rate within this interval will be requested again (Conditional Get). See also
chs: 指定更新新闻的时间间隔. 每条新闻都会在这个时间内被更新 (有条件的获得).
cht: 設定所訂閱的新聞要更新的間隔時間.每一個新聞的更新頻率在該定時中將會再度進行請求.請參閱
ja: フィードの更新間隔を指定してください。各フィードはこの間隔で、更新されているかどうかを確認します
ko: 여러분의 예약 구독 피드들이 업데이트 되어지는 기간을 표기 합니다.각 피드는 정해진 기간 안에서, 새롭게 하는 비율로 다시 구성되어 집니다(Conditional Get).

# tabWebBrowser.Text
source: Web Browser
chs: 网页浏览器
cht: 瀏覽器
ja: Web ブラウザ
ko: 웹 부라우저(Web Browser)

# sectionPanelWebBrowserSecurity.Text
source: Security, Restrictions
chs: 安全,限制
cht: 安全, 限制
ja: セキュリティ設定
ko: 보안, 제안 사항

# labelCheckToAllow.Text
source: Check to allow:
chs: 选择以允许：
cht: 檢查允許:
ja: 許可する機能:
ko: 체크 하셔서 인증합니다:

# checkBrowserActiveXAllowed.Text
source: ActiveX controls
chs: 允许ActiveX控件
cht: ActiveX 控制項
ja: ActiveX コントロール
ko: 엑티브엑스 컨트롤(ActiveX controls)

# checkBrowserJavascriptAllowed.Text
source: Javascript execution
chs: 允许Javescript
cht: 執行Javascript
ja: Java スクリプト
ko: 자바스크립트 실행(Javascript execution)

# checkBrowserJavaAllowed.Text
source: Java Applets
chs: 允许Java小程序运行
ja: Java アプレット
ko: 자바 에플렛(Java Applets)

# checkBrowserBGSoundAllowed.Text
source: Background Sounds
chs: 允许背景声音
cht: 背景音樂
ja: サウンドを再生
ko: 뒷배경 사운드

# checkBrowserVideoAllowed.Text
source: Videos
chs: 允许视频
cht: 視訊
ja: ビデオを再生
ko: 비디오들

# checkBrowserImagesAllowed.Text
source: Download of images
chs: 允许下载图片
cht: 下載影像圖檔
ja: 画像を表示
ko: 이미지 다운로드

# label19.Text
source: If you modified any security setting, the setting will be active immediately only on new Browser Tabs, or on any Browser Tab after you restart the application! The settings do not have any effect on the reading pane!
chs: 如果你修改了安全设置, 这些设置只会在最新打开的Tab上生效, 或者在程序重新启动后完全生效! 这些设置不会影响新闻详细内容阅览窗口!
cht: 若你朽該任何安全設定, 這設定將只會立即生效於新開啟的瀏覽分頁, 或重新啟動程式後的分頁! 在閱讀面版本設定沒有任何效果!
ja: セキュリティ設定の変更は、新しいウィンドウを開くか、アプリケーションを再起動したときに有効になります。現在開いているウィンドウには影響しません
ko: 어떠한 보안 구성을 변경 하시면 새로운 구성은 새로운 부라우져 탭이나 여러분이 어플리케이션을 다시 시작 한 부라우져에만 적용이 됩니다! 구성요소들은 읽기 패널에는 아무런 영향력이 없습니다!

# sectionPanelWebBrowserOnNewWindow.Text
source: On Link Clicked and New Window
chs: 当打开新窗口的时候
cht: 超連結點擊及開啟新視窗
ja: リンククリック時のウィンドウの開き方
ko: 새로운 윈도우와 링크 클릭

# checkOpenTabsInBackground.Text
source: Load new tabs in the background
chs: 在后台载入新标签页
ja: 新しいタブをバックグランドで開く
ko: 뒷배경에 새로운 탭들을 설정 합니다

# optNewWindowCustomExec.Text
source: Start this E&xecutable:
chs: 开始执行(&x):
cht: 執行外部應用程式&x:
ja: プログラムを起動する(&X)
ko: 이 것을& 실행 할수 있도록 시작합니다:

# optNewWindowDefaultWebBrowser.Text
source: Open the configured &Default Web Browser
chs: 打开缺省配置的网页浏览器(&D)
cht: 開啟系統已設定的預設瀏覽器&D
ja: デフォルトWebブラウザを開く(&D)
ko: 설정된 &기본 웹 브라우져(Web Browser)를 오픈 합니다

# optNewWindowOnTab.Text
source: Open a new &Tab (default)
chs: 打开一个新的Tab页(缺省)
cht: 開啟新分頁&T(預設)
ja: 新しいタブを開く(&T) (デフォルト)
ko: 새로운 &탭을 오픈합니다 (기본 값)

# checkReuseFirstBrowserTab.Text
source: Reuse open browser tabs
chs: 重新打开浏览器标签页
cht: 使用現有分頁
ja: 既に開いているタブを使う
ko: 오픈된 브라우져 탭들을 다시 사용합니다

# labelBrowserStartExecutable.Text
source: &Program File:
chs: 程序文件(&P):
cht: 應用程式&P:
ja: プログラム(&P)
ko: &프로그램 파일:

# label16.Text
source: Select an option to determine the behavior of the application when a link is clicked that requires opening a browser window.
chs: 为内置的浏览器设置在接到新开窗口请求的时候采取什么样的举动.
cht: 選取一個方式來作為內部瀏覽器,當點擊超連結或開啟新視窗
ja: 内蔵のブラウザのリンクをクリックしたときの処理の仕方を選択してください。
ko: 브라우져 윈도우 열기가 요구되어 지어지는 링크 하나를 열때 어플리케이션의 움직임을 결정하기 위한 옵션을 선택 합니다.

# tabWebSearch.Text
source: Web Search
chs: 网页搜索
cht: 網站搜尋
ja: Web検索
ko: 웹 검색

# sectionPanelWebSearchEngines.Text
source: Search Engines
chs: 搜索引擎
cht: 搜尋引擎
ja: 検索エンジン
ko: 서치 엔진

# btnSERemove.Text
source: Remove
chs: 删除
cht: 移除
ja: 削除
ko: 제거

# btnSERemove.ToolTip
source: Remove the selected Search Engine
chs: 移除所选搜索引擎
cht: 移除選擇的代理伺服器
ja: 選択した検索エンジンを削除する
ko: 선택된 검색 엔진을 제거 하기

# btnSEAdd.Text
source: Add...
chs: 增加...
cht: 加入...
ja: 追加...
ko: 더하기...

# btnSEAdd.ToolTip
source: Add a new Search Engine
chs: 添加新的搜索引擎
cht: 加入新的搜尋引擎
ja: 検索エンジンを追加する
ko: 새로운 검색 엔진 하나를 더하기

# btnSEProperties.Text
source: Properties...
chs: 属性...
cht: 屬性...
ja: プロパティ...
ko: 설정요소들...

# btnSEProperties.ToolTip
source: Open Search Engine Properties Dialog
chs: 打开搜索引擎属性对话框
cht: 開啟搜尋引擎屬性對話視窗
ja: 検索エンジンのプロパティダイアログを開く
ko: 검색 엔진 설정 요소 창을 열기

# btnSEMoveDown.Text
source: Move Down
chs: 向下移动
cht: 向下
ja: 下へ
ko: 아래로 움직이기

# btnSEMoveDown.ToolTip
source: Move item down
chs: 下移条目
cht: 向下移動項目
ja: 下に移動する
ko: 아이템을 아래로 움직이기

# btnSEMoveUp.Text
source: Move Up
chs: 向上移动
cht: 向上
ja: 上へ
ko: 위로

# btnSEMoveUp.ToolTip
source: Move item up
chs: 上移条目
cht: 向上移動項目
ja: 上に移動する
ko: 움직인 아이템을 위로 움직이기

# columnHeader1.Text
source: Engine Title
chs: 引擎标题
cht: 引擎標題
ja: エンジン名
ko: 엔진 제목

# columnHeader2.Text
source: Description
chs: 描述
cht: 描述
ja: 説明
ko: 설명

# label17.Text
source: Select the search engine(s), that should be active if you press the toolbar 'Search Web' command by the checkboxes on the list below.
chs: 选择搜索引擎.
cht: 選擇要使用的搜尋引擎,將會在工具列上按下"網站搜尋"時啟動下面所指定的蒐搜尋引擎.
ja: Web検索ボタンを押したときに利用したい検索エンジンをチェックしてください
ko: 아래의 리스트에 있는 체크박스를 이용하여 툴바에 있는 검색 웹( 'Search Web') '명령'을 눌러서 작동하는 검색 엔진들을 선택하기

# tabNetConnection.Text
source: Network Connection
chs: 网络联结
cht: 網路連結
ja: ネットワーク接続
ko: 네트워크 연결

# sectionPanelNetworkConnectionProxy.Text
source: Proxy server
chs: 代理服务器
cht: 代理伺服器
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시(Proxy) 서버

# textProxyBypassList.ToolTip
source: Addresses exception list
chs: 异常地址列表
cht: 位址異常清單
ja: 除外するアドレスの一覧
ko: 어드레스 제외 리스트

# checkNoProxy.Text
source: &Don't use a proxy server
chs: 不要使用代理服务器(&D)
cht: 不使用代理伺服器&D
ja: プロキシサーバーを使用しない(&D)
ko: &프록시 서버를 사용하지 않기

# labelProxyCredentialPassword.Text
source: Pass&word:
chs: 密码(&w):
cht: 密碼&w:
ja: パスワード(&W):
ko: 비밀&번호:

# labelProxyCredentialPassword.ToolTip
source: Proxy Credential Password
chs: 代理证书密码
cht: 代理伺服器認證密碼
ja: プロキシ認証パスワード
ko: 프록시 보안 비밀 번호

# labelProxyCredentialUserName.Text
source: User &Name:
chs: 用户(&N):
cht: 使用者名稱&N:
ja: ユーザー名(&N):
ko: 사용자 &이름:

# labelProxyCredentialUserName.ToolTip
source: Proxy User Name. Can be specified as 'Domain\Username'.
chs: 代理证书的用户名称。可以指定为 '域\用户名'
cht: 代理伺服器認證使用者名稱. 可以用這格式 'Domain\Username'.
ja: プロキシ認証ユーザー名。"Domain\Username" の形式で指定できます
ko: 프록시 사용자 이름. '도메인\사용자이름'과 같이 표기 되어 질수 있습니다.

# textProxyCredentialUser.ToolTip
source: User Name. Can be specified as 'Domain\Username'.
chs: 证书的用户名称。可以指定为 '域\用户名'。
cht: 認證使用者名稱. 可以用這格式 'Domain\Username'.
ja: 認証ユーザー名
ko: 사용자 이름. Can be specified as 'Domain\Username'.

# checkProxyAuth.Text
source: Proxy needs &authorization
chs: 代理服务器需要认证(&a)
cht: 代理伺服器需要驗證&a
ja: プロキシは、ログオンが必要(&A)
ko: 프록시 서버는 &보안인증이 필요 합니다

# labelProxyBypassListHint.Text
source: Use semicolons ( ; ) to separate entries.
chs: 使用分号 ( ; ) 来分隔条目。
cht: 使用分號( ; )來分隔.
ja: セミコロン ( ; ) を使用して、エントリを分けてください
ko: 내용들을 구분하기 위해서 세미콜른( ; )을 이용합니다.

# labelProxyBypassList.Text
source: D&o not use proxy for addresses beginning with:
chs: 对以下列内容开头的地址不要使用代理(&o)：
cht: 位址開始時不使用代理伺服器&D:
ja: 次の文字ではじまるアドレスは、プロキシを使用しない(&O):
ko: 프록시 주소를 다음과 같은 내용으로 사용하지 &않습니다:

# checkUseProxy.Text
source: Use private &proxy server settings:
chs: 使用代理服务器设置(&p):
cht: 使用私有代理伺服器設定&p:
ja: 専用のプロキシサーバー設定を使用する(&P)
ko: 개인 별 &프록시 서버 구성요소들을 사용 합니다:

# checkUseIEProxySettings.Text
source: Take over proxy server settings from &Internet Explorer
chs: 使用IE中的代理服务器设置(&I)
cht: 經由&Internet Explorer取得代理伺服器
ja: Internet Explorer のプロキシサーバー設定を使う(&I)
ko: 인터넷 탐색기(Internet Explorer)로 부터 프록시 서버 구성요소들을 가지고 옵니다

# labelProxyServerSummery.Text
source: A proxy server acts as an itermediary between your machine and the Internet, retrieving files from remote Web servers.
chs: 代理服务器担当了你的电脑和互联网之间的中介，从远端网页服务器中获取文件。
cht: 代理伺服器扮演中介腳色在你的電腦與網路之間來與遠端網站伺服器溝通
ja: プロキシサーバーは、LAN とコンピュータを仲介し、リモートWebサーバーからファイルを取得できるようにします
ko: 프록시 서버는 여러분의 컴퓨터와 인터넷 사이에서 원격된 웹 서버들로 부터 파일 내용들을 읽어 오는 중간 메개 체 역활을 합니다.

# textProxyPort.ToolTip
source: The Proxy Port Number
chs: 代理端口号
cht: 代理伺服器通訊埠號碼Port
ja: プロキシポート番号
ko: 프록시 포트 번호

# labelProxyPort.Text
source: Por&t:
chs: 端口(&t):
cht: 埠&t:
ja: ポート:
ko: 포&트:

# labelProxyAddress.Text
source: Addr&ess:
chs: 地址(&e):
cht: 位址&e:
ja: アドレス(&E)
ko: 주&소:

# textProxyAddress.ToolTip
source: The Proxy Address
chs: 代理地址
cht: 代理伺服器位址
ja: プロキシアドレス
ko: 프록시 서버 주소

# checkProxyBypassLocal.Text
source: &Bypass proxy server for local addresses
chs: 对本地网络不使用代理服务器
cht: 近端位址不使用代理伺服器&B
ja: ローカルアドレスには、プロキシサーバーを使用しない(&B)
ko: &로컬 컴퓨터 주소로 프록시 서버를 대신 합니다

# tabFonts.Text
source: Fonts
chs: 字体
cht: 字型
ja: フォント
ko: 글꼴

# sectionPanelFontsSubscriptions.Text
source: Subscriptions, News Items
chs: 订阅，新闻条目
cht: 訂閱, 新進新聞
ja: フィード、記事
ko: 예약구독, 뉴스 아이템들

# labelFontsSubscriptionsSummery.Text
source: Configure the font, styles and colors used to highlight or mark states of Subscriptions and News Items.
chs: 设置用于高亮或标记订阅和新闻条目状态的字体，风格和颜色。
cht: 設定字型, 樣式及顏色作為訂閱及新到新聞時高亮度標示或標記狀態
ja: フィードや記事の状態ごとに、フォント、色などの書式を設定します
ko: 예약구독, 뉴스 아이템들을 밝은 부분으로 표시하는데 상요 되는 글꼴, 스타일과 색들을 설정하기.

# btnChangeFont.Text
source: &Change...
chs: 更改(&C)...
cht: 改變&C...
ja: 変更(&C)...
ko: &변경...

# chkFontItalic.Text
source: I&talic
chs: 斜体(&t)
cht: 斜體&t
ja: 斜体(&T)
ko: &이태리어 체

# chkFontBold.Text
source: &Bold
chs: 粗体(&B)
cht: 粗體&B
ja: 太字(&B)
ko: &굵게

# btnChangeColor.Text
source: C&olor...
chs: 颜色(&o)...
cht: 顏色&o...
ja: 色(&O)
ko: &색...

# lblItemStates.Text
source: &Item states:
chs: 条目状态(&I)：
cht: 新聞狀態&I:
ja: 記事状態(&I):
ko: &아이템 상태:

# lstItemStates.Items
source: Read (normal)
chs: 读 (常规)
cht: 已讀取 (正常)
ja: 既読 (標準)
ko: 읽기 (보통)

# lstItemStates.Items1
source: Unread
chs: 未读
cht: 未讀取
ja: 未読
ko: 읽지 않음

# lstItemStates.Items2
source: Flag
chs: 标志
cht: 標記
ja: フラグ
ko: 플래그(Flag)

# lstItemStates.Items3
source: Referrer
chs: 提交者
cht: 更新
ja: リファラ
ko: 인용

# lstItemStates.Items4
source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤
ja: エラー
ko: 오류

# lstItemStates.Items5
source: New Comments (Watched)
chs: 新注释 (已查看)
ja: 新しいコメント (監視)
ko: 새로운 주석 (이미 읽은)

# lstItemStates.ToolTip
source: Select an item state to change the settings...
chs: 选择条目状态来更改设置...
cht: 選擇一個項目狀態來改變設定...
ja: 設定を変更したい記事の状態を選択します
ko: 설정요소들을 변경하기 위한 아이템 상태들 선택하기...

# chkFontUnderline.Text
source: &Underline
chs: 下划线(&U)
cht: 底線&U
ja: 下線(&U)
ko: &밑줄

# chkFontStrikeout.Text
source: &Strikeout
chs: 删除线(&S)
cht: 刪除線&S
ja: 取り消し線(&S)
ko: &글 중간에 선을 긋기

# lblFontSampleCaption.Text
source: Sample:
chs: 样例：
cht: 範例
ja: サンプル:
ko: &샘플:

# tabEnclosures.Text
source: Attachments/Podcasts
chs: 附件/播客
ja: 添付ファイル/ポッドキャスト
ko: 첨부파일/파드케스트(Podcasts)

# sectionPanelEnclosurePodcasts.Text
source: Podcasts
chs: 播客
ja: ポッドキャスト
ko: 파드케스트(Podcasts)

# btnPodcastOptions.Text
source: Advanced Options...
chs: 高级选项...
ja: 拡張オプション...
ko: 고급 옵션...

# lblSectionPanelPodcastOptions.Text
source: Click the button below to configure Podcast options:
chs: 点击下列按钮配置播客选项：
ja: ポッドキャストの設定をするには、下のボタンをクリックします
ko: 파드케스트(Podcasts) 옵션을 설정하기 위해서 아래의 버튼 클릭하기:

# sectionPanelEnclosureGeneral.Text
source: General
chs: 常规
ja: 全般
ko: 일반

# btnSelectEnclosureFolder2.ToolTip
source: Lookup for a folder on the filesystem...
chs: 查找文件系统上的文件夹...
ja: ファイルシステムからフォルダを探す...
ko: 파일 시스템에 있는 폴더 찾기...

# checkEnclosureSizeOnDiskLimited.Text
source: Total disk space used must not exceed
chs: 不能超出已使用磁盘空间的总和
ja: 合計ディスク容量を超えることはできません
ko: 사용된 전체 디스크 용량이 절대로 다음의 표시된 용량을 넘지 않아야 됩니다

# lblDownloadXAttachmentsPostfix.Text
source: Attachments
chs: 附件
ko: 첨부파일

# checkOnlyDownloadLastXAttachments.Text
source: On initial subscription: only download last
chs: 初始订阅：仅下载最近的
ja: 初期購読: 最後のダウンロード
ko: 초기 예약구독: 마지막 다운로드 만

# checkDownloadCreateFolderPerFeed.Text
source: Place downloads in subfolders named after the feed
chs: 将下载文件放置到按 feed 命名的子文件夹中
ja: ファイルをフィード名をつけたフォルダにダウンロードする
ko: 피드를 한 후에 이름 정해진 서브폴더에 다운로드된 피드를 저장하기

# textEnclosureDirectory.ToolTip
source: Enclosure download path
chs: 其他附件下载路径
ja: 添付ファイルダウンロード先
ko: 다운로드 경로를 지정하기

# labelEnclosureDirectory.Text
source: Download Attachments to:
chs: 下载附件到：
ja: 添付ファイルダウンロード先:
ko: 첨부된 파일을 여기로 저장하기:

# checkDownloadEnclosures.Text
source: Automatically download attachments
chs: 自动下载附件
ja: ファイルを自動的にダウンロードする
ko: 자동으로 첨부된 파일들을 다운하기

# checkEnableEnclosureAlerts.Text
source: &Enable alert windows for newly downloaded attachments
chs: 为新下载的附件启用警告窗口(&E)
ja: 新規にダウンロードした添付ファイルのアラートを有効にする(&E)
ko: &새롭게 다운로드된 첨부파일들을 알림 윈도우로 알려주기

# lblSectionPanelEnclosureGeneral.Text
source: Configure the download behavior and download location of attachments in general.
chs: 设置附件的常规下载行为和下载路径。
ja: ダウンロードの動作とファイルのダウンロード先フォルダを設定する
ko: 다운로드 방식거ㅣ 일반적인 첨부파일의 다운로드 장소를 설정하기.

# btnApply.Text
source: Apply
chs: 应用
cht: 套用
ja: 適用
ko: 적용

# $this.Text
source: Options
chs: 选项
cht: 選項
ja: オプション
ko: 옵션

# checkMarkItemsAsReadWhenViewed.Text
source: Automatically mark news items as read when viewed
ja: 表示すると自動的に既読にします
ko: 뉴스 아이템을 읽은 후에 자동으로 읽음으로 표기하기

# checkMarkItemsAsReadWhenViewed.ToolTip
source: If checked, news items are automatically marked as read as you scroll through the reading pane
ja: 表示ペインでスクロールすると自動的に既読にします
ko: 체크하면 마우스를 가지고 읽기패널에서 올리거나 내리거라를 할때 뉴스 아이템들을 자동으로 읽음으로 표기하기

# label8.Text
source: news items per page
ja: 1ページの記事数
ko: 페이지당 뉴스 아이템들

# numNewsItemsPerPage.ToolTip
source: The number of news items that should be shown in the reading pane per page
ja: 一ページに表示するニュース記事の数
ko: 뉴스 아이템들의 숫자들이 읽기패널에 페이지마다 보여 져야 됩니다

# checkLimitNewsItemsPerPage.Text
source: Show only
ja: ページ
ko: 단지 보여 주기만 하기

# checkLimitNewsItemsPerPage.ToolTip
source: If checked, the reading pane is divided into separate pages each containing the specified number of news items
ja: ニュース記事を複数のページに分割して表示ます。
ko: 체크 되면 읽기패널이 뉴스 아이템들이 지정된 숫자로 나누어진 페이지들로 나눠어 지게 됩니다.

# lblUsedFontNameSize.Text
source: Tahoma, 8pt
cht: Tahoma, 8點素
ja: Tahoma, 9pt

# lblFontSampleABC.Text
source: AaBbCcXxYyZz
ja: AaBbCcXxYyZzあいうえお
